NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Miyav.
Eğlenceli değil mi?
Nasıl hissediyorsun?
Yenilenmiş gibi.
Seni çocukken Vahşi Orman'da görmüştüm.
Nari'nin insanlarla oynamak gibi
bir alışkanlığı var.
Uyarılarıma rağmen.
Reenkarnasyondan sağ kurtuldu.
Şaşırtıcı.
Yapabileceğini söylemiştim Skrael.
Çok yaşlılar ama hâlâ
terbiyeli olmayı öğrenemediler.
Kimsiniz siz?
Ben Ebedî Orman'dan Nari.
Bu da Kuzey Rüzgârı'ndan Skrael
ve o da Bellroc.
Ateşin Koruyucusu.
Biz İlkler'iz.
Yıldızların gençliğinden beri
büyüyü koruyoruz.
Ama insanlık dengeyi yok etti.
Tıpkı seni yok etmeye çalıştıkları gibi.
Ama siz beni dirilttiniz. Niye?
Çünkü fanilerin hatasını
sen düzeltebilirsin.
Onların dünyasından geliyorsun
ama bizim için savaşacaksın.
Kraliçe Eldritch,
Canavarların Anası olacaksın.
Hesaplaşma aracımız olacaksın.
Bu hediyeyi kabul ediyorum.
Harika gidiyorsun Claire.
Hislerini odakla.
Güzel. Şimdi de dünyanın
ters yüz olmasına izin ver.
Bu yeni.
Ne? Kes şunu!
Ben şu anda kedi değil, ejderhayım.
Hey Aaarrrgghh!
-Jim!
-Kafataslarınızı ezerim!
Jim!
-Duyuyor musun?
-Gunmar'a katılmayacağız!
Seni duyamaz. Bu bir çeşit görü.
Ama nasıl?
Jim'i görmek istemiştim
ve onu gölgelerde buldum.
Başka kim...
Duvarların içine girmenin yolunu
bulacağım. Merlin bile hazırlıksız...
Gece çöktüğünde hain kardeşime
ve Camelot'a saldıracağım
ve bu adaletsizliği bitireceğim.
-Hayır.
-Morgana...
Olamaz.
Sen! Hizmetçim!
Gölgelerden beni mi gözetliyorsun?
Bu harika bir diş adamım!
Ona bir isim lazım. Isıran!
Hayır. Yıkıcı Diş!
Katil Azı Dişi!
Geri döndü!
Yavaş ol. Kim döndü?
Morgana yaşıyor ve bizim için geliyor.
-Yemin ederim, Morgana ölmemiş!
-Saçmalık.
Bu doğru Usta.
Tarihi kurtarmak için gittiği
Gölge Diyar'da görmüş.
Her an krallığa saldırabilir.
Ve bu hiç hoş olmaz.
Hepimiz tehlikedeyiz.
Peki Gölge Diyar'da ne halt ediyordun?
Orası insanı kandırır, zihnini karıştırır.
Morgana öldü
ve hiçbir büyü bunu değiştiremez.
Hayalet kovalamaya vaktim yok.
Daha önemli tehlikeler var.
Asıl tehlike Morgana!
Beni iyi dinle.
O, ölümü kandırmış olsa bile
Gunmar, tılsımı bitirmeden saldırırsa
hiç şansımız olmaz.
Her şeyi buldum Usta.
Tılsım tasarımları, kalp için alaşımlar
ve fon müziği için udum.
-Bizi geri götürmeye mi çalışıyorsun?
-Elbette.
Sizden kurtulmamın tek yolu o kalp.
-Pek kalbi de kalmadı gerçi.
-Duydum.
Usta, Claire bir şeyin peşinde.
Bir avuç ergen olduğumuzu
düşündüğünü biliyorum
ama Camelot'u korumamız gerek.
Sessiz olun!
Dilinizi mi yuttunuz?
Krallığın tehlikede olduğunu
düşünüyorsanız gidin, dışarıda koruyun.
Bitirmem gereken bir tılsım var.
Sevgili Camelot halkı,
birçok zorluğun üstesinden geldik.
Düşmanlarımız dağıldığımı iddia ediyor.
Ama üstesinden geldim.
Yeniden doğan Excalibur'un ışığına bakın!
Morgana'dan iz yok.
Pis ayaktakımından
başka bir şey yok, değil mi Steve?
İşte bu!
Yüce bir savaşçı için yüce bir but!
YİYELİM GÜZELLEŞELİM
-Kart geçiyor mu?
-Kapımıza dayanan canavarlar yenilecek!
Önümüzdeki savaşa hazırlanmak için
özel bir turnuva düzenleyeceğim.
Kazanan yanımda savaşacak
ve canavar Kasap Bular'ı
öldürme şerefine nail olacak.
Kafatası Ezici'ye katılın
yoksa kafataslarınızı ezerim!
Neyse ne!
Bu bir felaket. Gunmar'a katılamayız.
-Öldürmek hamurumda yok.
-Katılıyorum ama ölmemeliyiz de.
Onunla konuşayım. Bir mazimiz var.
-Hayır!
-Aaarrrgghh!
O sert görünümünün altında
dünyanın en kibar, en tatlı...
Trol gibi görünüyor,
insan gibi kokuyor. Bulanık!
Hey koca adam, şiddete gerek yok.
Kafatası Ezici'ye katılın
yoksa kafataslarınızı ezerim!
Belli ki canavarın
kelime dağarcığı kısıtlı.
Mesajını iletiyor.
Gunmar'a katılmayacağız.
Ne şimdi ne de herhangi bir zaman!
Evet! İnsan tadı sevmem. Çok lifliler.
Öyleyse ölün!
Hadi ama! Dwoza, karşı koy!
İnandığın şey için savaş! Millet?
Bol şans ya da elveda.
Sanırım ikimiz kaldık Cal.
Öteki tarafta görüşürüz Jim.
Daha sert vur! Hadi!
Asıl hedef Arthur.
Etrafına tuzaklar yerleştiririm,
koruma kalkanı...
Tadının ne kadar iyi olduğunu unutmuşum.
Gelecektekiler böyle değil.
Millet, Morgana'dan bahsediyoruz.
Öylece boğazımızı kesmesini bekleyemeyiz.
-Niye?
-O bir yolunu bulur.
İşte bu!
Ben, asil Kral Arthur olarak
iğrenç trolleri öldüreceğim!
Seni koruyacağım trol!
Ben kötü cadı Morgana'yım!
Gölge büyüsü!
Bana, asil krala ihanet mi ediyorsun?
-Öl kardeşim, öl!
-Yeter!
Gerçek bir savaşın özlemini çekiyorum.
Turnuva devam etsin.
Hiçbir büyücüden iz yok.
Ama siz insanlar
birbirinize benziyorsunuz.
O kurnaz biri.
Turnuvaya sızmaya çalışacaktır.
Saldırıya geçmeliyiz, cadıyı bulmalıyız!
-Sen bul, ben kaleyi koruyayım.
-Douxie, dur! Peki ya Steve?
Açık büfeyi keşfetme zamanı!
Bugün birçok savaşçı
Camelot'u temsil ediyor. Mesela...
Yaver Steve mi?
Ben turnuvaya yazılmadım ki!
Seni ben yazdırdım!
Eğitimlerimi gösterme zamanın geldi!
Bacaklarımı hissetmiyorum!
Ama daha şövalye olmadım!
Sakalım yok, baltama da isim vermedim.
Ayrıca çok hindi yedim. Midem kötü.
Sancağım altında savaşacaksın.
Ve ismi tabii ki de Diş Ağrısı olacak.
Diş Ağrısı... İşte bu!
Gül Şövalyesi'yle karşılaşacak kişi
Palchukyalı Steve!
Aynen öyle çömezler!
Doğru seçim! Tek seçim!
Karşınızda belanın kralı!
Batı'nın en iyisi!
Yenilmez Yıl Sonu Dansı Kralı!
Dövüşçüler, onurunuzu kanıtlayın!
Başla!
Bacaklarımı hissetmiyorum. Hayır.
Pepperjack?
Pepperjack nerede?
Birkaç savunma daha.
Morgana kimsenin beklemediği
bir şey planlıyor.
Kılıcımı bilemeyi unutmuşsun yaver.
Aklın nerede?
Kara kraliçem için kazanmalıyım.
Morgana'nın şampiyonu.
Kafatası Şövalyesi korkunç, değil mi?
Nereli olduğundan emin değilim
ama bir iblis gibi dövüştüğünü duydum.
Ya da bir iblis için.
Sadece turnuvada savaşan
şövalyeler girebilir.
Erkek kulüpleri!
Ve şuraya!
Kral'ın odası ve Merlin'in kulesi
tamamen güvende.
Kötü büyücüler giremez, değil mi Arch?
Önlem aldın. Biraz fazla aldın.
-En azından kale güvende.
-Kral seni istiyor.
-Benimle gel!
-Ne...
Karşılık ver!
Yapamam. Barışseverim.
Barışsever mi?
Barışsever nedir?
Savaşmayı reddeden biri!
-Bir barış âşığı!
-Bir vicdani retçi!
Sağ ol Blink.
Onu oyala! Yapabilirsin!
Ne? Sen nereye...
Blinkous, ikimizin de
ne kadar korkak olduğunu biliyorsun.
Sen daha korkaksın ama doğru dedin, evet.
Belki de Trol Çocuk Jim haklıdır
ve hiçbir şey yapmamak
yanlış bir şey yapmak kadar kötüdür.
Evet, mantıklı.
Sözlerin beni motive etti.
Bu istilacıları barış ve huzurla
uzaklaştırmak istiyoruz!
Kim bizimle birlikte
barışseverlik yapmak ister?
Neyse ne!
-Vazgeçtim! Bizi içeri al!
-Dur, bekle!
İçeride durup...
Dikkat!
İçkiler benden!
Artık çok sert değilsin, değil mi?
İşte bu!
Kardeşler takımı! Başardık!
Hepimiz eşit seviyede kahramanız!
Başından beri benim fikrimdi.
-Nihayet yola gelmenize sevindim.
-Hadi onu haşlayalım!
Öl pislik!
Hey! Durun!
-Onu öldüremezsiniz!
-Niye?
Tüm kemiklerimi kırmaya çalıştığını
biliyorum ama başka yollar da var.
İyi dedin. İşkence edelim!
Hayır taş kafalılar!
Gumm-Gummlar gibi yapmamıza
gerek olmadığını söylüyor.
-Daha iyisini yapabiliriz.
-Peki onu ne yapacağız Bay Ahlaklı?
Belki de onu tuzağa düşürmek
senin fikrin olduğu için
onunla senin ilgilenmen gerekir.
Ben mi? O şeyle mi?
Ne büyük şeref!
-Tebrikler kardeşim.
-Senden nefret ediyorum.
Bu ne iğrenç bir şey böyle!
Şu anda ne başlangıçtayız ne de sonda.
Devre arası diyebiliriz!
Uyumsuzların savaşının
keyfini çıkarın Lordum!
Bu kesinlikle küçük düşürücü!
Kral tehlikede sanmıştım.
Dostumun gösterisini beklemiyordum.
Belki de herkesin kârlı çıkacağı...
Ben niye onunla dövüşmedim? Onu yenerdim.
-Kolaylıkla.
-Neşelen. Senin de sıran gelecek.
Pekâlâ, yetti artık.
Canavarı uyandırdın.
Kanatlı bir böceğe göre hiç fena değil.
Şimdi de korkunç
Kafatası Şövalyesi'nin karşısında
Nuenz Hanesi'nden Sör Clairee!
Ne yapıyor?
Hiç adil değil hakem! Mola!
Büyü mü? Bu yasak!
Morgana nerede?
Morgana nedir?
-Kraliçen?
-Dhar'k Adası'ndan Kraliçe Sophia mı?
-Bana zarar verme!
-Ama...
Cadı diskalifiye oldu!
İkiniz de onursuz savaştınız!
Defolun!
Çok yaşa Morgana!
Hayır!
Bir dönüşen! Kral'ı koruyun!
Hücum!
Artık özgürsün Gumm-Gumm prensi!
Nihayet!
Camelot'ta öleceksin Kasap!
-Yaklaşma!
-Ahmaklar.
Ben çoktan kazandım.
-Merlin'in kulesi!
-İyi ki orayı korumaya almışsın.
-Evet ama çok dayanmaz!
-Olamaz! Douxie!
-Ne?
-Diğer Douxie!
Topuzlu olan, kuledeki!
Lanet olsun!
Artık kaçacak yerin yok kardeşim.
Morgana? Bu dehşet de ne böyle?
Yeni gücümün ufak bir örneği.
-Artık ölme vaktin geldi.
-Birinin bu pis iblisi öldürmesi gerek.
Yanımda mısın?
Tabii ki! Hadi biraz sürüngen keselim!
Camelot için!
Öl sürüngen!
Ve tüm gece çalıştılar
Büyücüler doğru olan için savaştılar
Hisirdoux, bu iğrenç ses de ne?
Adını "Ambrosius'un Gülü" koydum.
Gitmeliyiz!
Ama bir tılsım yapmanın tam...
Dworkstone mu?
-Çıkış yolu bulmalıyız.
-Buldum bile!
Lance, hiç şövalye kalmadı!
Camelot tehlikede.
Senin sıran geldi Palchukyalı Steve.
-Kaç yaver. Bu senin savaşın değil.
-Yanılıyorsun dostum! Ben bir şövalyeyim!
Engerek Yumruğu!
Camelot kapatıldı Morgana.
Onurlu bir şekilde savaştın dostum.
Camelot yeni bir şövalye
kazanmış gibi görünüyor.
Cesaretinden dolayı seni
Palchukyalı Sör Steve ilan ediyorum!
-Steve, harikaydın.
-Lütfen.
-Sör Steve.
-Şansını zorlama.
Morgana'nın planları
faydalı olduklarını kanıtladı.
Merlin'le Kral hâlâ hayatta.
Sabret Bellroc.
Bu daha ilk adımdı.
Camelot'un savunması mahvoldu.
En iyi şövalyeleri
ya yaralandı ya da öldü.
-Güvenli mi?
-Değil.
Eyvah!
Şuna bakın!
Her yerim ağrıyor!
Biraz daha burada kalacağım.
Yaklaşan savaşta bize müttefik lazım.
Çok fazla düşmanımız var, onlarla
tek başımıza nasıl yüzleşeceğiz?
Ben yarım ordusu olan bir kralım.
-Jim.
-Haklısın.
İyi trollere gideriz.
Neler oluyor?
Kim benden emir almadan
Arthur'un kulesine saldırıyor?
Varisi.
Nedir bu?
Bir kanıt.
Sihrimin, ortak düşmanımıza
ne yaptığına bak.
Merlin'in cadısı doğru söylüyor.
Zincirlerimi kırıp beni serbest bıraktı.
Kendi ırkına ihanet mi ediyorsun?
Benim ırkım sizsiniz.
Bana güvenirsen
Ebedî Gece'de zaferi elde edersin.